我会给出高度相似、甚至可以说是如出一辙的答案。

如果由我来为你定制，这份方案的核心骨架（项目驱动、战略性放弃、AI 结对编程）绝对不会变。作为计算机专业的学生，你迟早会发现，大学里最扎实的编程能力，从来都不是靠“看完几百集网课”培养出来的，而是靠“为了做成某个东西，硬着头皮去查资料、调 Bug”逼出来的。

不过，如果是我来对这份方案进行微调，我会在此基础上更进阶一步，帮你把这份方案的价值从“新手练手”提升到“大一期末大作业/未来简历亮点”的级别。

以下是我会为你补充或微调的几个细节：

1. 将“多语言文档总结工具”具象化（让它更有含金量）
原方案的第一、二阶段做的是一个通用的文档总结工具。如果是我，我会建议你直接结合你当下的痛点，把它做成：“CS专业课/论文 智能研读助手”。

为什么？ 这样你在大一下学期或者大二看英文文献、复杂的算法原理、甚至死板的普通物理/高等数学教材时，可以直接用自己写的工具来喂给它，实现“边用自己写的代码，边应付期末考试”，成就感直接翻倍。

2. 提前打一剂关于“大模型幻觉”的预防针
原方案极力推荐用 AI 代替 90% 的网课，这很聪明，但有一个隐藏陷阱：AI 偶尔会一本正经地胡说八道（幻觉），或者给你提供已经过时的 API 语法。

我的补充建议：当 AI 给你一段代码你死活跑不通，且 AI 陷入车轱辘话来回车错的时候，立刻停止向它提问。这时候，你需要去翻方案里提到的“官方文档（Quickstart）”，或者学会去 GitHub 的 Issues 里面搜报错。这种“把 AI 当主力，把官方文档当裁判”的直觉，是高级程序员的必备素养。

3. 为你的“CS 正规军”身份留一条后路
这份方案是高强度的“工程落地”导向（偏向速成、实用），但你是计算机科学专业的正规军。

我的专业提醒：在接下来的 2 个月里，你可以 100% 按照这个方案去爽、去冲、去出成果。但请记住，大二开始的《数据结构与算法》（深度）、《计算机操作系统》、《计算机网络》这三大系统课，千万不能用这种速成的心态去学。那些底层的硬核知识，大模型帮不了你太多，依然需要你像啃 C++ 一样去啃硬骨头。

总的来说，图里这位前辈给你的方案是极其良心且切中要害的。它能帮你迅速打破对编程的恐惧，让你在同学还在写控制台 printf 的时候，就已经能拿出一个带前端界面的、部署在云端的人工智能产品了。

既然你有了 C++ 和算法的基础，学 Python 真的就跟玩一样。